# js-timer
Простой таймер, нечто между setTimeout и setInterval с расширенными возможностями.
Подходит для простых задач, требующие возможность ставить таймер на паузу.

# Пример использования

```javascript
let timer = new Timer({
  duration: 6e5,            // Длительность выполнения
  interval: 500,            // Время между каждый тиком
  runCallbackOnStart: true, // Выполнять ontick в начале работы таймера
  alwaysRunCallback: true,  // Выполнять callback даже в случае остановки таймера
  autoStart: true,          // Запустить после инициализации
  loop: false,              // Режим цикла (аналогично setInterval)
  ontick: () => {},         // Коллбэк на каждый тик таймера
  onpause: () => {},        // Коллбэк на паузу
  onunpause: () => {},      // Коллбэк на запуск после паузы
  callback: () => {},       // Коллбэк на завершение работы таймера
})

timer.start()  // Запуск таймера и продолжение работы после паузы
timer.pause()  // Ставит таймер на паузу
timer.stop()   // Принудительно завершает выполнение таймера
timer.reset()  // Восстанавливает начальные значения

timer.remainingDuration // get {Number} Оставшееся время до завершения, миллисекунды
timer.pastDuration      // get {Number} Прошедшее время с начала работы, миллисекунды
```
